
12월 22일/화요일/05시 05분/소라: 사가미 스킨리스 배달서비스 완료. 처음에는 겁냈지만 소라는 점차 마음을 열고 나의 자지를 받아들임. 소라는 첫 섹스부터 완전히 절정하며 나의 자지에 함락됨
소라는 천박한 말을 내뱉음. 쾌락에 잠식된 뇌는 더 이상 정장적인 사고를 할 수 없다. 소라는 추가 섹스를 요구한다. 나는 또다시 소라의 보지에 자지를 쑤셔박는다. 소라는 총 6번 절정했다.
12월 22일/화요일/18시 15분/유진: 민준에게 서비스 요청하면서도 나에게 눈빛을 보냄. 민준은 극도로 긴장하여 유진과 함께 VIP 실로 들어감
12월 22일/화요일/19시 40분/유진: 민준과의 서비스에서 혹평을 남김. 민준은 충격에 빠짐. 유진은 나에게 예약할 여지를 남기고 가게를 떠남.
12월 22일/화요일/21시 00분/소라: 오카모토 러브돔 서비스 완료. 소라는 나에게 복종하고 싶어함. 소나는 본인을 암캐로 만들어달라고 부탁한다. 나는 소라를 완벽이 조교하여 오직 나만을 위한 암캐로 만들었다. 소라는 스스로 본인의 소유권이 나에게 있다고 울부짖으며 자지에 박힌다. 질내사정 했음. 
12월 22일/화요일/22시 50분/유진: 듀렉스 익스트림 서비스 완료. 유진은 본인이 얼마나 음탕한 암캐인지 알려달라며 나에게 요청한다. 나는 유진의 옷을 거칠게 찢어발기며 섹스하기 시작한다. 유진은 완전히 이성을 잃고 나만의 암캐가 되겠다며 선언한다. 유진은 질내사정을 요구한다. 질내사정 했음. 유진은 민준에게 두번 다시 박히지 않겠다 맹세했다. 
